Un hombre resultó herido tras un ataque
a tiros perpetrado por sujetos a bordo
de una motocicleta. El atentado ocurrió
en el sector Los Libertadores en el
distrito El Porvenir y fue registrado
por cámaras de seguridad.
[música]
Dispararon a sangre fría para luego
emprender la huida y todo quedó
registrado por cámaras de seguridad.
[música]
Dos sujetos llegan a bordo de una moto
hasta los exteriores de tres bodegas en
el sector Los Libertadores. Del porvenir
durante la noche del último martes. Uno
de ellos, sin bajar de la unidad, da
inicio a la ráfaga de balas, logrando
herir a Jorge Ramos de 38 años. Al día
siguiente aún se veía la sangre seca
impregnada en la cera y en la pista dos
casquillos de balas y las huellas de los
impactos de los proyectiles. Mientras
los moradores decidieron guardar
silencio.
Preguntar algunos datitos con respecto
de
No, señor, yo no sé nada. No sé nada. Yo
no estoy, yo soy una cuidadora, no más.
Yo no sé nada. La dueña no está ahí en
Lima. Yo no conozco nada. Ni s no tengo
que dar ninguna información porque yo no
conozco a nadie.
Ah, ya, señito. La señita está en Lima,
dice. No,
sí, la dueña no está. Se supo que la
víctima fue trasladada de emergencia al
hospital y las investigaciones
policiales siguen su curso para
determinar si el ataque fue contra Jorge
Ramos o uno de los negocios.